Repository: kidboi666/moodlog_flutter
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# common_date_today
source: Today
ja: 今日

# common_date_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# common_date_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# common_date_full
source: MMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

# common_confirm_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_confirm_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_confirm_save
source: Save
ja: 保存

# common_reset
source: Reset
ja: リセット

# common_email
source: Email
ja: メール

# common_phone
source: Phone
ja: 電話

# common_mood_verygood
source: Very Good
ja: とても良い

# common_mood_good
source: Good
ja: 良い

# common_mood_neutral
source: Neutral
ja: 普通

# common_mood_bad
source: Bad
ja: 悪い

# common_mood_verybad
source: Very Bad
ja: とても悪い

# common_month_jan
source: January
ja: 1月

# common_month_feb
source: February
ja: 2月

# common_month_mar
source: March
ja: 3月

# common_month_apr
source: April
ja: 4月

# common_month_may
source: May
ja: 5月

# common_month_jun
source: June
ja: 6月

# common_month_jul
source: July
ja: 7月

# common_month_aug
source: August
ja: 8月

# common_month_sep
source: September
ja: 9月

# common_month_oct
source: October
ja: 10月

# common_month_nov
source: November
ja: 11月

# common_month_dec
source: December
ja: 12月

# common_weekday_mon
source: Monday
ja: 月曜日

# common_weekday_tue
source: Tuesday
ja: 火曜日

# common_weekday_wed
source: Wednesday
ja: 水曜日

# common_weekday_thu
source: Thursday
ja: 木曜日

# common_weekday_fri
source: Friday
ja: 金曜日

# common_weekday_sat
source: Saturday
ja: 土曜日

# common_weekday_sun
source: Sunday
ja: 日曜日

# common_weekday_mon_short
source: Mon
ja: 月

# common_weekday_tue_short
source: Tue
ja: 火

# common_weekday_wed_short
source: Wed
ja: 水

# common_weekday_thu_short
source: Thu
ja: 木

# common_weekday_fri_short
source: Fri
ja: 金

# common_weekday_sat_short
source: Sat
ja: 土

# common_weekday_sun_short
source: Sun
ja: 日

# onboarding_welcome_title
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# onboarding_welcome_description1
source: MoodLog is an app that lets you record your daily emotions and receive AI responses to them.
ja: ムードログは、日常の感情を記録し、AIからの返信を受け取ることができるアプリです。

# onboarding_welcome_description2
source: Record your emotions daily and read the AI's responses.
ja: 毎日感情を記録して、AIからの返信を読んでみましょう。

# onboarding_welcome_next
source: Shall we get started together?
ja: 一緒に準備してみませんか？

# onboarding_nickname_title
source: Set Nickname
ja: ニックネーム設定

# onboarding_nickname_description
source: Please enter the nickname you want to use in MoodLog
ja: ムードログで使用するニックネームを入力してください

# onboarding_nickname_input_title
source: Nickname
ja: ニックネーム

# onboarding_nickname_input_hint
source: Enter nickname (2-10 characters)
ja: ニックネームを入力してください（2〜10文字）

# onboarding_nickname_next
source: You can change your nickname anytime in the settings menu.
ja: ニックネームはいつでも設定メニューで変更できます。

# onboarding_nickname_input_error
source: Please enter a nickname.
ja: ニックネームを入力してください。

# onboarding_personality_title
source: Choose Response Style
ja: 返信スタイルを決める

# onboarding_personality_description
source: Choose the AI personality that will respond to your diary.
ja: あなたの日記に返信してくれるAIの性格を選択してください。

# onboarding_personality_rational_title
source: Rational Analyst
ja: 冷静な分析者

# onboarding_personality_rational_description
source: Provides objective and practical advice
ja: 客観的で実用的なアドバイスを提供します

# onboarding_personality_balanced_title
source: Balanced Advisor
ja: バランス型アドバイザー

# onboarding_personality_balanced_description
source: Balances empathy with realistic advice.
ja: 共感と現実的なアドバイスのバランスを取ります。

# onboarding_personality_compassionate_title
source: Compassionate Healer
ja: 優しいヒーラー

# onboarding_personality_compassionate_description
source: Delivers warm comfort and deep empathy.
ja: 温かい慰めと深い共感を伝えます。

# onboarding_personality_hint
source: You can change this anytime in settings.
ja: 設定でいつでも変更できます。

# onboarding_success_title
source: Ready to start!
ja: 始める準備ができました！

# onboarding_success_description
source: Shall we start MoodLog?
ja: ムードログを始めてみませんか？

# onboarding_success_next
source: Get Started
ja: 開始する

# signin_title
source: Ready to start!
ja: 始める準備ができました！

# signin_growth
source: Record your growing mind.
ja: 成長する心を記録しましょう。

# signin_login_title
source: Sign up to save your records.
ja: 登録して記録を保存しましょう。

# signin_button_guest
source: Start as Guest
ja: ゲストとして開始

# signin_button_google
source: Start with Google
ja: Googleアカウントで開始

# signin_button_apple
source: Start with Apple
ja: Appleアカウントで開始

# home_hello
source: Hello!
ja: こんにちは！

# home_welcome
source: {nickname}.
ja: {nickname}さん。

# home_howareyou
source: How are you feeling today?
ja: 今日の気分はいかがですか？

# home_empty_box
source: Waiting for your story.
ja: あなたのストーリーを待っています。

# entries_empty_box_title
source: No diary entries yet.
ja: 作成された日記がありません。

# entries_empty_box_description
source: Your written entries will appear here.
ja: 作成した日記がここに表示されます。

# entries_empty_box_button
source: Go write a diary entry
ja: 日記を書きに行く

# entries_calendar_legend_has_journal
source: Has entry
ja: 日記あり

# entries_calendar_legend_today
source: Today
ja: 今日

# tab_home
source: Home
ja: ホーム

# drawer_review
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# empty_box_write_options_title
source: Which date would you like to write for?
ja: どの日付で日記を作成しますか？

# empty_box_write_for_selected_date
source: Write for {date}
ja: {date} の日記を作成

# empty_box_write_for_today
source: Write for today
ja: 今日の日記を作成

# tab_entries
source: Entries
ja: 記録

# tab_settings
source: Settings
ja: 設定

# tab_write
source: Write
ja: 書く

# tab_statistics
source: Statistics
ja: 統計

# write_title
source: Write Diary
ja: 日記作成

# write_edit_title
source: Edit Diary
ja: 日記編集

# write_mood_title
source: How are you feeling today?
ja: 今日の気分はいかがですか？

# write_mood_subtitle
source: Please select your mood
ja: 気分を選択してください

# write_input_title
source: Content
ja: 内容

# write_input_hint
source: Record today's emotions and experiences.
ja: 今日の感情と体験を記録してみてください。

# write_ai_title
source: AI Comfort Message
ja: AI慰めメッセージ

# write_ai_description
source: After writing your diary, AI will send you a message of comfort and encouragement.
ja: 日記作成後、AIが慰めと励ましのメッセージを送ります。

# write_location_remove
source: Remove
ja: 削除

# journal_delete_confirm_title
source: Confirm Delete
ja: 削除確認

# journal_delete_confirm_description
source: Do you want to delete this entry?
ja: この項目を削除しますか？

# journal_ai_generating_response_title
source: AI is analyzing your journal...
ja: AIがあなたの日記を分析しています...

# journal_ai_generating_response_error
source: Failed to generate AI response.
ja: AI応答の生成に失敗しました。

# statistics_total_title
source: Overall Statistics
ja: 全体統計

# statistics_total_record_description
source: Total Records
ja: 総記録

# statistics_total_record
source: {count} entries
ja: {count}個

# statistics_total_streak_description
source: Current Streak
ja: 連続記録

# statistics_total_streak
source: {count} days
ja: {count}日

# statistics_total_streak_max_description
source: Longest Streak
ja: 最大連続記録

# statistics_total_streak_max
source: {count} days
ja: {count}日

# statistics_mood_calendar_title
source: Mood Calendar
ja: 感情カレンダー

# statistics_mood_distribution_title
source: Mood Distribution
ja: 気分分布

# statistics_mood_distribution_unit
source: {count} times
ja: {count}回

# statistics_mood_trend_title
source: Mood Trend
ja: 気分推移

# statistics_mood_trend_empty
source: No mood trend data available.
ja: 気分推移データがありません。

# statistics_recent_title
source: Recent Entries
ja: 最近の日記

# statistics_recent_empty
source: No recent entries.
ja: 最近の日記がありません。

# statistics_total_records_count_unit
source: records
ja: 個の記録

# statistics_total_records_first_record
source: First Record
ja: 最初の記録

# statistics_total_records_period
source: Recording Period
ja: 記録期間

# statistics_total_records_period_days
source: {days} days
ja: {days}日

# statistics_total_records_avg_frequency
source: Average Frequency
ja: 平均頻度

# statistics_total_records_weekly_frequency
source: {frequency} times/week
ja: {frequency}回/週

# statistics_streak_status_active
source: Active
ja: 進行中

# statistics_streak_status_inactive
source: Inactive
ja: 中断

# statistics_streak_last_record
source: Last Record
ja: 最後の記録

# statistics_streak_days_ago
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# statistics_streak_stopped
source: Streak Stopped
ja: 連続記録中断

# statistics_streak_stopped_days
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# statistics_streak_encouragement
source: Great! You're keeping up your streak
ja: 素晴らしい！連続記録を続けています

# statistics_max_streak_new_record
source: New Record!
ja: 新記録！

# statistics_max_streak_progress
source: Current Progress
ja: 現在の進捗

# statistics_max_streak_remaining
source: To beat your record
ja: 最高記録まで

# statistics_max_streak_remaining_days
source: {days} days to go
ja: あと{days}日

# statistics_max_streak_achievement_week
source: One week streak achieved! You're doing great!
ja: 1週間連続記録達成！よくやっています！

# statistics_max_streak_achievement_two_weeks
source: Two weeks streak achieved! Excellent!
ja: 2週間連続記録達成！素晴らしい！

# statistics_max_streak_achievement_month
source: One month streak achieved! Amazing!
ja: 1か月連続記録達成！本当にすごいです！

# statistics_average_mood_title
source: Average Mood
ja: 平均気分

# statistics_average_mood_score
source: Average {score} points
ja: 平均{score}点

# statistics_average_mood_most_frequent
source: Most frequent mood
ja: 最も頻繁に感じた気分

# statistics_average_mood_recent_trend
source: Recent 7-day trend
ja: 最近7日間の推移

# statistics_trend_rising
source: Rising
ja: 上昇

# statistics_trend_falling
source: Falling
ja: 下降

# statistics_trend_stable
source: Stable
ja: 安定

# statistics_mood_positive_message
source: You're maintaining a generally positive mood!
ja: 全体的にポジティブな気分を維持していますね！

# statistics_mood_negative_message
source: You're going through a tough time. Take some time to care for yourself.
ja: つらい時間を過ごしていますね。自分を労わる時間を作ってみてください。

# statistics_writing_frequency_title
source: Writing Frequency
ja: 作成頻度

# statistics_writing_frequency_this_week
source: This Week
ja: 今週

# statistics_writing_frequency_count_unit
source: times
ja: 回

# statistics_writing_frequency_daily
source: Daily record!
ja: 毎日記録！

# statistics_writing_frequency_often
source: Frequent records
ja: 頻繁に記録

# statistics_writing_frequency_normal
source: Normal
ja: 普通

# statistics_writing_frequency_sometimes
source: Sometimes
ja: 時々

# statistics_writing_frequency_none
source: No records
ja: 記録なし

# statistics_writing_frequency_weekly_avg
source: Weekly avg
ja: 週平均

# statistics_writing_frequency_monthly_avg
source: Monthly avg
ja: 月平均

# statistics_writing_frequency_weekly_count
source: {count} times
ja: {count}回

# statistics_writing_frequency_monthly_count
source: {count} times
ja: {count}回

# statistics_writing_frequency_most_active_time
source: Most active time
ja: 最も活発な時間

# statistics_writing_frequency_most_active_day
source: Most active day
ja: 最も活発な曜日

# statistics_time_morning
source: Morning
ja: 午前

# statistics_time_afternoon
source: Afternoon
ja: 午後

# statistics_time_evening
source: Evening
ja: 夕方

# statistics_time_night
source: Night
ja: 夜

# statistics_time_with_hour
source: {timeOfDay} ({hour} o'clock)
ja: {timeOfDay}（{hour}時）

# statistics_writing_frequency_good_habit
source: You're recording consistently! Excellent!
ja: 着実に記録を続けていますね！素晴らしいです！

# statistics_writing_frequency_encouragement
source: Try recording a bit more often. Small moments are precious too!
ja: もう少し頻繁に記録してみてください。小さな瞬間も大切です！

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_common_title
source: General
ja: 一般

# settings_common_notification_title
source: Notifications
ja: 通知

# settings_common_notification_subtitle
source: Receive push notifications.
ja: プッシュ通知を受け取る。

# settings_common_app_lock_title
source: App Lock
ja: アプリロック

# settings_common_app_lock_subtitle
source: Lock the app with biometrics or a passcode.
ja: 生体認証またはパスコードでアプリをロックします。

# settings_common_theme_title
source: Theme
ja: テーマ

# settings_common_theme_subtitle
source: Choose brightness theme.
ja: 明るさテーマを選択します。

# settings_common_theme_light
source: Light Theme
ja: ライトテーマ

# settings_common_theme_dark
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

# settings_common_theme_system
source: System Theme
ja: システムテーマ

# settings_common_color_theme_title
source: Color Theme
ja: カラーテーマ

# settings_common_color_theme_subtitle
source: Choose color theme.
ja: カラーテーマを選択します。

# settings_common_language_title
source: Language
ja: 言語

# settings_common_language_dialog_title
source: Select Language
ja: 言語選択

# settings_common_font_family_title
source: Font
ja: フォント

# settings_common_font_family_leeSeoyun
source: Lee Seoyun
ja: イ・ソユン体

# settings_common_font_family_orbitOfTheMoon
source: Orbit of the Moon
ja: ナヌム手書き文字 月の軌道

# settings_common_font_family_restart
source: Restart
ja: ナヌム手書き文字 再スタート

# settings_common_font_family_overcome
source: Overcome
ja: ナヌム手書き文字 私は乗り越える

# settings_common_font_family_system
source: System Default
ja: システム既定

# settings_common_time_format_title
source: Time Format
ja: 時刻形式

# settings_common_time_format_subtitle
source: Select time display format
ja: 時刻表示形式を選択

# settings_time_format_24hour
source: 24-hour
ja: 24時間制

# settings_time_format_12hour
source: 12-hour
ja: 12時間制

# settings_data_title
source: Data
ja: データ

# settings_data_auto_sync_title
source: Auto Sync
ja: 自動同期

# settings_data_auto_sync_subtitle
source: Automatically sync your data.
ja: データを自動的に同期します。

# settings_data_backup_title
source: Data Backup
ja: データバックアップ

# settings_data_backup_subtitle
source: Securely back up your data to the cloud.
ja: データをクラウドに安全にバックアップします。

# settings_data_restore_title
source: Data Restore
ja: データ復元

# settings_data_restore_subtitle
source: Restore your data from the cloud.
ja: クラウドからデータを復元します。

# settings_data_backup_confirm
source: Are you sure you want to back up your data?
ja: データをバックアップしますか？

# settings_data_backup_confirm_ok
source: Backup
ja: バックアップ

# settings_data_cache_cleanup_title
source: Clear Cache
ja: キャッシュの消去

# settings_data_cache_cleanup_subtitle
source: Delete temporary files.
ja: 一時ファイルを削除します。

# settings_data_cache_cleanup_confirm
source: Do you want to clear cache? This action cannot be undone.
ja: キャッシュを削除しますか？ この操作は元に戻せません。

# settings_ai_personality_changed
source: AI personality has been changed.
ja: AI性格が変更されました。

# settings_information_title
source: Information
ja: 情報

# settings_information_app_title
source: App Info
ja: アプリ情報

# settings_information_app_subtitle
source: Version and build information
ja: バージョンとビルド情報

# settings_information_app_version
source: App Version
ja: アプリバージョン

# settings_information_app_build
source: Build Version
ja: ビルドバージョン

# settings_information_app_developer
source: Developer
ja: 開発者

# settings_information_license_title
source: License
ja: ライセンス

# settings_information_license_subtitle
source: License information
ja: ライセンス情報

# settings_information_faq_title
source: Help
ja: ヘルプ

# settings_information_faq_subtitle
source: Usage and FAQ
ja: 使用方法とFAQ

# settings_information_qna_title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# settings_information_qna_subtitle
source: Contact the developer.
ja: 開発者にお問い合わせします。

# profile_title
source: Profile
ja: プロフィール

# profile_account_title
source: Account Information
ja: 登録情報

# profile_nickname_title
source: Change Nickname
ja: ニックネーム変更

# profile_nickname_hint
source: Enter new nickname.
ja: 新しいニックネームを入力してください。

# profile_creation_time_title
source: Join Date
ja: 登録日

# profile_uid_title
source: User ID
ja: ユーザーID

# profile_button_login
source: Go to Login
ja: ログインしに行く

# profile_button_logout
source: Logout
ja: ログアウト

# write_ai_limit_reached
source: AI responses are limited to once per day. Please try again tomorrow!
ja: AI返信は1日に1回のみ可能です。明日また試してください！

# write_timestamp_add
source: Add Time
ja: 時間追加

# write_location_add
source: Add Location
ja: 位置追加

# common_developing
source: In Development
ja: 開発中

# settings_user_info_title
source: Login Information
ja: ログイン情報

# settings_user_info_empty
source: No login information.
ja: ログイン情報がありません。

# settings_user_info_status
source: Status
ja: ステータス

# settings_user_info_anonymous
source: Anonymous Login
ja: 匿名ログイン

# settings_user_info_logged_in
source: Logged In
ja: ログイン

# dialog_storage_init_title
source: Initialize Storage
ja: ストレージ初期化

# dialog_storage_init_content
source: Initialize SharedPreferences.
ja: SharedPreferencesを初期化します。

# dialog_database_init_title
source: Initialize Database
ja: データベース初期化

# dialog_database_init_content
source: Initialize SQLite database.
ja: SQLiteデータベースを初期化します。

# dialog_init_button
source: Initialize
ja: 初期化

# settings_developer_options
source: Developer Options
ja: 開発者オプション

# settings_developer_mode_only
source: Developer mode only
ja: 開発モード専用動作

# settings_ai_section_title
source: AI Settings
ja: AI設定

# settings_ai_personality_title
source: AI Personality
ja: AIの性格

# snackbar_backup_completed
source: Backup completed.
ja: バックアップが完了しました。

# snackbar_restore_completed
source: Data restore completed.
ja: データの復元が完了しました。

# snackbar_cache_cleared
source: Cache cleared.
ja: キャッシュが消去されました。

# backup_in_progress
source: Backing up data...
ja: データをバックアップ中...

# restore_in_progress
source: Restoring data...
ja: データを復元中...

# backup_failed
source: Backup failed. Please try again.
ja: バックアップに失敗しました。もう一度お試しください。

# restore_failed_no_backup
source: Restore failed. No backup found.
ja: 復元に失敗しました。バックアップが見つかりません。

# restore_failed_general
source: Restore failed. Please try again.
ja: 復元に失敗しました。もう一度お試しください。

# auth_terms_message
source: By continuing, you agree to the {terms} and {privacy}.
ja: 続行することにより、{terms}および{privacy}に同意したことになります。

# auth_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# auth_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# profile_sign_out_title
source: Sign Out
ja: ログアウト

# profile_sign_out_message
source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にログアウトしますか？

# profile_delete_account_button
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# profile_delete_account_button_description
source: Delete your current account.
ja: 現在のアカウントを削除します。

# profile_delete_account_dialog_title
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# profile_delete_account_dialog_content
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: アカウントを削除しますか？この操作は元に戻すことができません。

# profile_delete_account_dialog_warning
source: All your data will be permanently deleted.
ja: すべてのデータが永久に削除されます。

# profile_delete_account_dialog_confirm
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# profile_delete_account_dialog_password_input_hint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

# profile_delete_account_dialog_password_description
source: You must enter your password to delete your account.
ja: アカウントを削除するには、パスワードを入力する必要があります。

# journal_count
source: {count} entries
ja: {count}個

# location_current
source: Current Location
ja: 現在地

# location_add_location
source: Add Location
ja: 位置を追加

# home_monthly_tracker_title
source: Monthly Journaling
ja: 今月の日記作成

# home_yearly_tracker_title
source: This Year's Diary Writing
ja: 今年の日記作成

# home_monthly_tracker_legend_less
source: Less
ja: 少ない

# home_monthly_tracker_legend_more
source: More
ja: 多い

# common_unit_day
source: day
ja: 日

# entries_mood_filter_title
source: Filter by Mood
ja: 感情でフィルタ

# statistics_mood_distribution_empty
source: No mood distribution data to display.
ja: 表示する気分分布データがありません。

# statistics_mood_distribution_description
source: Mood Distribution
ja: 気分分布

# statistics_mood_trend_description
source: Mood Changes
ja: 気分変化

# statistics_mood_trend_daily_records
source: Daily Mood Records
ja: 日間気分記録

# statistics_mood_trend_overall_average
source: Overall Average Score
ja: 全体平均スコア

# statistics_mood_trend_recent_7days_average
source: Recent 7-day average
ja: 最近7日間の平均

# statistics_ai_report_title
source: AI Analysis Report
ja: AI分析レポート

# statistics_ai_report_subtitle
source: Let AI analyze your mood patterns in depth.
ja: AIがあなたの感情パターンを深く分析します。

# ai_report_positive_keywords
source: Positive Keywords
ja: ポジティブキーワード

# ai_report_negative_keywords
source: Negative Keywords
ja: ネガティブキーワード

# ai_report_emotional_pattern
source: Emotional Pattern Analysis
ja: 感情パターン分析

# ai_report_no_keywords
source: No keywords found.
ja: キーワードが見つかりませんでした。

# ai_report_not_enough_data
source: Not enough data to analyze. Please write more than 10 journals in 30 days.
ja: 分析するのに十分なデータがありません。30日間に10件以上の日記を書いてください。

# home_representative_mood_title
source: My Current Emotion
ja: 私の現在の感情

# home_representative_mood_description
source: Analysis of the last 30 days of emotions
ja: 最近30日間の感情分析結果

# home_representative_mood_empty
source: No emotional record
ja: 感情記録なし

# home_representative_mood_empty_description
source: Write a diary to record your emotions
ja: 日記を書いて感情を記録してみてください

# calendar_month_jan
source: Jan
ja: 1月

# calendar_month_feb
source: Feb
ja: 2月

# calendar_month_mar
source: Mar
ja: 3月

# calendar_month_apr
source: Apr
ja: 4月

# calendar_month_may
source: May
ja: 5月

# calendar_month_jun
source: Jun
ja: 6月

# calendar_month_jul
source: Jul
ja: 7月

# calendar_month_aug
source: Aug
ja: 8月

# calendar_month_sep
source: Sep
ja: 9月

# calendar_month_oct
source: Oct
ja: 10月

# calendar_month_nov
source: Nov
ja: 11月

# calendar_month_dec
source: Dec
ja: 12月

# calendar_weekday_sun
source: Sun
ja: 日

# calendar_weekday_mon
source: Mon
ja: 月

# calendar_weekday_tue
source: Tue
ja: 火

# calendar_weekday_wed
source: Wed
ja: 水

# calendar_weekday_thu
source: Thu
ja: 木

# calendar_weekday_fri
source: Fri
ja: 金

# calendar_weekday_sat
source: Sat
ja: 土

# journal_image_detail_gesture_hint
source: Double tap to zoom in/out, pinch to adjust freely
ja: ダブルタップでズームイン/アウト、ピンチで自由に調整

# profile_delete_account_reauthentication_required
source: Reauthentication is required to delete your account.
ja: アカウントを削除するには再認証が必要です。

# profile_delete_account_reauthentication_google
source: Reauthenticate with Google account
ja: Googleアカウントで再認証する

# profile_delete_account_reauthentication_apple
source: Reauthenticate with Apple account
ja: Appleアカウントで再認証する

# profile_delete_account_reauthentication_failed
source: Reauthentication failed. Please try again.
ja: 再認証に失敗しました。もう一度お試しください。

# profile_delete_account_success
source: Account has been successfully deleted.
ja: アカウントが正常に削除されました。

# profile_delete_account_error
source: An error occurred while deleting your account.
ja: アカウント削除中にエラーが発生しました。

# profile_delete_account_apple_revoke_failed
source: Failed to revoke Apple account connection, but account deletion will proceed.
ja: Apple アカウント連携の解除に失敗しましたが、アカウント削除は続行されます。

# profile_delete_account_apple_revoke_success
source: Apple account connection has been revoked.
ja: Apple アカウント連携が解除されました。

# profile_delete_account_apple_manual_revoke_guide
source: For complete Apple account disconnection: 1️⃣ Web: appleid.apple.com → Sign-In and Security → Apps using Apple ID → Delete the app 2️⃣ iPhone: Settings → Apple ID → Password & Security → Apple ID logins → Delete the app This will allow you to choose email sharing preferences on your next login.
ja: 完全なApple アカウント連携解除を行う場合： 1️⃣ ウェブ: appleid.apple.com → サインインとセキュリティ → Apple IDを使用するApp → 該当アプリを削除 2️⃣ iPhone: 設定 → Apple ID → パスワードとセキュリティ → Apple IDログイン → 該当アプリを削除 これにより次回ログイン時にメール共有設定を再選択できます。

# weather_current_weather
source: Current Weather
ja: 現在の天気

# weather_humidity
source: Humidity
ja: 湿度

# weather_wind
source: Wind
ja: 風

# weather_pressure
source: Pressure
ja: 気圧

# location_journal_location
source: Journal Location
ja: 日記作成場所

# location_tap_to_open
source: Tap to open
ja: タップして開く

# location_map_load_error
source: Unable to load map
ja: 地図を読み込めません

# location_address
source: Address
ja: 住所

# location_no_address
source: No address information
ja: 住所情報なし

# location_coordinates
source: Coordinates
ja: 座標

# location_open_in_google_maps
source: Open in Google Maps
ja: Googleマップで開く

# profile_guest_mode
source: You are in guest mode.
ja: ゲストモードです。

# profile_guest_login_button
source: Switch to Social Login
ja: ソーシャルログインに切り替え
